חברים קוראים לי דביר טפירו ואני הבעלים של
חברת שווים יותר, מועדון ההטבות של אנשי
המילואים וכוחות הביטחון. כשהכרתי את דור
קודם כל ראיתי בן אדם, וזה בעצם מהות
הסרטון הזה, סרטון המלצה על בן אדם. דור הוא
אחד משלנו, הוא בן אדם בגובה העיניים, הוא
תמיד זמין, אמין מאוד, תמיד עונה מהר, תמיד
עובד מסודר, מנגיש לך את הדברים בצורה סופר
מובנת ובגובה העיניים. כשאנחנו רצים לקחת
את המועדון הזה צעד קדימה, חיפשנו את הבן
אדם הנכון שידע לסנכרן בכל המערכות שלנו -
אתר, CRM, קבוצת וואטסאפ, קהילות, ערוצים -
וידע לעשות הכל אוטומטי, לחסוך לנו את
הכאב ראש, לעבוד מסודר, לעשות לנו הכל
בכל הנושא של הטיפול וניהול החברה. ודור
הוא הבן אדם - אני אומר לכם אמיתי - מעולם
לא המלצתי על בן אדם כמו שאני ממליץ על דור.
הוא בן אדם סופר מיוחד, מדהים, נעים
הליכות ואני ממש ממליץ עליו. מי שיקח
אותו, אני מבטיח לכם מילה שלי, לא תתאכזבו
ואפילו אתם תודו לי. אז לכו לדור, תדברו
איתו, תעשו שיחת אפיון, תתחילו לעבוד
איתו. אני יכול להגיד לכם שאותנו באופן
אישי, את החברה שלנו, זה עשה פלאים. אז דור
אוהב אותך, ממליץ מאוד. שיהיה בהצלחה.